عامل التعلم وأداء الأدوار متوفر
لمستخدمي Microsoft 365 Copilot
المرخصين ويتطلب توفر ترخيص LinkedIn
Enterprise أو Premium للمستخدمين.
يمكن للمسؤولين إعداد "أداء الأدوار" من
مقطع Additional Providers and Content
"موفرو الخدمات والمحتويات الإضافيون"
من خلال تمكين LinkedIn Learning بالنقر
فوق Add Provider "إضافة موفر" لبدء
الإعداد.
من هناك، يمكن إدارة الوصول من خلال جعل
أداء الأدوار متوفر للجميع في المؤسسة
أو لمجموعة معينة فقط.
بمجرد اكتمال الإعداد، ما عليك سوى
إغلاق اللوحة الجانبية.
قد يستغرق تكوين استيعاب المحتوى بضع
ساعات.
بعد اكتمال المزامنة، يمكن للمسؤولين
العودة في أي وقت لإدارة الوصول مرة
أخرى أو إزالة الموفّر باستخدام قائمة
النقاط الثلاث.
بمجرد التمكين، يصبح اللعب التمثيلي
متاحًا للمتعلمين في جميع أنحاء
المؤسسة.
تظهر توصيات اللعب التمثيلي المخصّصة
لدور المتعلم مباشرةً على الصفحة
الرئيسية لوكيل التعلّم.
يؤدي نقر بسيط على بطاقة اللعب التمثيلي
إلى بدء محادثة يمكن من خلالها
للمتعلمين بدء اللعب التمثيلي في وضع
جنبًا إلى جنب.
في المرة الأولى التي يبدأ فيها المتعلم
أداء دور، تتم مطالبته بتسجيل الدخول
باستخدام بيانات اعتماد LinkedIn الخاصة
به.
يدعم عامل التعلم تسجيل الدخول الأحادي،
لذا بعد تسجيل الدخول لأول مرة، يمكن
للمستخدمين الوصول بسلاسة إلى دورات
LinkedIn التدريبية وتجارب أداء
الأدوار.
في نهاية أداء الأدوار، يتلقى المتعلمون
تعليقات مخصصة تسلط الضوء على نقاط
القوة ومجالات التحسين والدورات
التدريبية المحسّنة.
يمكن بدء هذه الدورات على الفور في
الجزء الجانبي بنقرة واحدة.
وليس هذا كل شيء.
تظهر توصيات أداء الأدوار ذات الصلة
أيضاً عندما يطرح المتعلمون أسئلة في
عامل التعلم أو كجزء من استجابات التعلم
المصغر المستحسنة، مما يساعد المتعلمين
على التمرن على المهارات في أكثر وقت
مطلوب بالنسبة لهم.